P1633 ¿El negocio o actividad
tiene Registro Único
Tributario (RUT)? 
P986¿A que regimen pertenece? 1 commun 2 simplificado
P1056 ¿Cómo está registrado? 1 Como
persona natural comerciante 2 Como
persona jurídica 
P661 ic Obtuvo o renovó ese registro este año?
1 Sí 2 No 
P1057 ¿Ha registrado el negocio o actividad
ante alguna autoridad o entidad
(alcaldía, ministerios u otros) 1 Sí 2 No
P2991 En el último año, ¿realizó las(s)
declaracion(es) de impuesto sobre la
renta 1 Si 2 No 3 No es responsable de
este impuesto 9 No Informa 
P2992  En el último año, ¿realizó las(s)
declaracion(es) de IVA (Impuesto al
Valor Agregado) 1 Si 2 No 3 No es
responsable de este impuesto 9 No
Informa 
P2993 En el último año, ¿realizó las(s)
declaracion(es) de ICA (Impuesto de
Industria y Comercio) 1 Si 2 No 3 No es
responsable de este impuesto 9 No
Informa 